There's a hundred
and four days of summer vacation
And school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Like maybe…
Building a rocket
or fighting a mummy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Hey，Giving a
monkey a shower
Serpent
tidal waves
Creating nanobots
And locating
Frankenstein's brain
Said Charlie
Finding a
dodo bird
Painting a
continent
Driving her
sister insane
Said Chuck
As you can see
There's a
whole lot of stuff
To do before
school starts this fall
Said Clarice
So stick with us
Cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
So stick with us
Cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
媽媽，飛哥和小佛他們又開始喇
地心引力，嗯
這裏有沒有其他嘅東西啊？
你們在做什麼？
哦，我們在想，怎麼才能對抗地心引力
拜託，你無法改變萬有引力定律
這是不會改變的
就像勞動節後不能穿白衣服一樣
完全沒有辦法改變的定律，太霸道喇
應該有人…
嘿，對了，我知道今天要作什麼喇，嘿
泰瑞呢？
這裏
哦，剛才沒看到
開爾
請等一下，我正在更新我的考績
開爾，這個攻讀生真是太棒喇，結束
開爾，我剛剛完成你的攻讀考績報告
你每項都獲得一顆金星
除了這一項，企圖心，長官
我的攻讀生涯從沒有錯過任何一顆金星
距離我交出評估報告還有24小時
證明你的企圖心，金星就是你的了
沒問題
我現在就立刻上網去搜尋可疑的活動
嘿，小博
「對抗地心引力」
歡樂發射器設計得太棒喇
我剛剛已經post上網
讓巴吉檢查一下
嘿，巴傑，動作真快
你們的設計97%都正確
但是你們把原本應該用二次微分算的
用成三角函數喇
別擔心，我會更正用附件寄給你
太帥喇
今天什麼事也沒有啊
拼圖拼出來沒有？
沒有，盒蓋唔見喇
我根本就不知道該怎麼拼
那你應該履行承諾，硬冰棒
幫我做一個新娘
我很想幫你，真的，可是你看我的舌頭
你看看
醫生説在色素完全從我體內排出之前
不准再吃藍莓冰棍，為什麼我注定孤單？
不知道為什麼藍莓冰棍是藍色的
我知道你要打什麼主意
你係個變態機器人
我真的需要邪惡計謀，可是…
情緒低潮，想都唔想出來
也許我可以從網絡上借用別人的靈感
藍圖
搜尋
對抗地心引力，歡樂發射器
來對抗地心引力，邪惡發射終結者，好
我改了名字，成為我的喇
這會是史上最最偉大的計謀喇
雖然我並不清楚它能夠做什麼
但是總能想出來的，走着瞧
杜芬舒斯下載一張藍圖
「對抗地心引力，歡樂發射器」
肯定有問題，我來用幻音造詞法解密
莫萊管隊長，不要大聲叫我「在這」
「杜芬舒斯下載」，「一張藍圖」
「對抗地心引力」，「歡樂發射器」
「但是當我」，「用幻音造詞法」
「翻譯後」，「就變成」
「邪惡獵殺」，「R射線槍」
「你漏了字母E」
「他也許想誤導我們」，「查一下來源」
密探阿泰的主人？
他們一定跟杜芬舒斯是同夥的
不會吧，開爾，感覺不太可能
等等，你聽這個，這個無辜嘅聲音
聽起來很像是飛哥的
我知道今天要作什麼了
但是如果把拼音隨機組合倒轉的話
就是…
我們幫助杜芬舒斯摧毀三州地區
監控這些孩子，看看還能發現什麼
密探阿泰
你的任務是尋找一位失蹤探員
代號是密探G，他目前的位置不確定
但有記憶顯示
他曾出現在冰島、
蒙地卡羅、加州的波爾本
還有月球，你快去追捕這隻鵝
把它給我帶回總部，祝你好運，快點去
通話完畢
那個密探G係誰啊？
我剛説的，M代表蝦鮟鱇，G代表鵝
我故意指開米塔太
他跟飛哥小夫太親近喇
那誰來調查他們呢？
所有密探目前都有任務
要另派一個人去卧底
Carl
dressed as
a cheerleader
Carl
now he's
wearing a pinafore
Carl
in his pajamas
now he's a guy
from the Civil War
Dressed as a
cowboy or an old steelworker
And now he's
leading a 40s tearjerker
He's Carl
Incarvito
祝你好運，米卡爾，我做事你放心
長官
嘿，我説泰瑞去哪？
好了，各位，快啲
我們來證明牛頓是錯的
長官，發現目標，完畢
收到，凱爾，先觀察，然後再滲透
米高，他是誰？
嘿，小孩，幫個忙
我？好吖，長官，跟他們接觸喇，太謝喇
你叫什麼？
名字有啲似小孫、羅斯或鋼鐵俠
我叫凱爾，噢
不
很高興認識你，過來跟我們一起玩吧
長官，我獲得信任喇
你們做什麼呢？
我們正在挑戰一個宇宙定律
喂
我聽説你是這個任務的數學天才，是嗎？
噢，不是…
飛哥和小佛設計的藍圖非常厲害
我只是稍微修改了一下
有意思
小佛，你不太愛説話，是嗎？
事實上我…
噢，那係什麼東西啊？
做得好，各位，成果非常完美
誰想第一個試？
我認為應該讓客人先做
是啊
我…
好了，小夫，讓我們看看
凡人的地心引力能變成什麼樣
怎麼回事啊？
別擔心，持續15分鐘而已
看起來很好玩，我們上
我來接
那，這麼做有什麼邪惡的目的呢？
説説看
邪惡？
只是為了好玩
各位，等等我
When you levitate
I'll share
when you levitate
When you levitate
I'll share
when you levitate
When you levitate
飛哥和小佛漂浮在半空中，噢
這次他們倒大霉喇，我要去找媽媽
凱爾，報告進度完畢
長官，我不能…
凱爾…糟喇，可憐的凱爾
一定是遭到嚴刑逼供喇，撐着點
廉價實習生，救援馬上就到
謝謝你幫我拿下來
諾姆，我設計，它用的是太陽能
你要我説多少次，再獲取禁止停車？
可是，這不是車子啊，它係個邪惡設備
你懂嗎？
我是靠這種東西為生的
一對公鵝，我沒看過，我説的是實話
真是太好玩喇，剛才伊莎貝拉…
你…你好，兒子
太開喇
小朋友好，開兒？
你沒回家，讓你的媽媽和我都很擔心
你有麻煩沒有啊？
沒有，長…
爸
我剛剛在跟新朋友玩
長官，狀況一切非常正常
任務取消，重複，任務取消
我的孩子，我們現在該回家喇，噢
拜託喇，爸，再讓我多玩五分鐘
不行，快點回家，你媽媽已經煮飯喇
下次見，開爾
再一起玩
他不錯
最後進屋的負責整理
快啲…
停
誒，形狀很有意思，看起來像是…
等等
「對抗地心引力，邪惡發射終結者」？
我找到另一台喇，真走運，諾姆
快來幫我
這位來賓是個秘密偵探
我們對他做了特效，好隱藏真實身份
我知道你正在尋找一位
失去聯繫很久的工作夥伴
噢，你有帶照片？
各位觀眾，如果你看到這位偵探
請立刻打電話
噢，他找到夥伴喇
嘿，朋友，你忘帶你的特效喇
諾姆，你真是好樣的
沒想到你這麼有本事，我還會做這個
你知道嘛？
真的？
我真該好好讀操作手冊啊
沒錯，你是應該
它有30米高和一堆電子設備
等着，只要我打開大門，你就會…
不見喇
真沒想到
諾姆，你今天表現得太棒喇
意思是…
對，你會有個冰棍做新娘
你有駕駛兩個輪軸以上的機器人駕照嘛？
我…我猜得沒錯，好了，查理，拖走吧
我恨你，交通規則
凱爾，我以你為榮，但是
我對你的感覺
比我給你的考評還要更好
是金星
噢，你嚟喇，米卡爾阿泰，很抱歉
讓你去找野娥
因為你跟這案子太密切喇，別難過
沒有人能找到密探G的
她已經失蹤了很久…什麼？
密探G？
永無休止的假期？
米卡爾阿泰，比你更應該好好休個假
他的確是很不幸的，邪惡永不停止
所以明天見
嗯，事情現在變得有點尷尬，凱爾
我的手臂很酸，它就是不可回力
就是這個東東燒斷你的螺絲線圈？
嗨，兩位，做什麼呢？
我們要把神經系統跟
我爸嘅筆記本連在一起
然後只用大腦皮層在網絡上閒逛
Wow
這個計劃聽起來非常厲害
嘿，八姐，你為什麼穿得像印度蔬菜角？
因為今天是三州地區的種族聯合日
我在種族同化課程裏學的
其實三州地區原本只是二州地區
直到創建者偉人約翰山棟
説出了一句不朽的名言
二州地區應該聯合緊接着的那塊接壤的地區
我們知道啊
我們只是不明白
你為什麼穿得像印度蔬菜角
這個呀？
我叔叔卡馬為遊行做了一艘異國美食船
所以我就成了…
印度蔬菜角
嘿，不服？
我以為我才是印度蔬菜角
為什麼不能我們兩個都是呢？
噢，可以，兩個印度蔬菜角
我們為什麼不一起扮成印度蔬菜角？
乾脆我們全部扮成洋芋泥
然後把牌子上「異國」兩個字刪掉
不服等等
噢，我走了，我要去找另一個怪人
那三州地區，種族聯合日遊行
該怎麼辦啊？
打扮成這樣，是為了遊行？
沒人知道今天是什麼日子
不好意思啊，接壤地區是我的舅父
奧圖接壤創建的
他不想參加，與三周聯合日無關的活動
我也不想
我身上也流着奧圖接壤家族的血液
血比水濃
芒果醋，比血濃？
我懶得理你
遊行？
我愛遊行，嘿，小夫
我知道今天要做什么喇，我們要…
嘿，泰瑞呢？
你嚟喇，米卡帶，我們就來談正事吧
這是什麼？
「消極積極關心日快樂」，唔
是今天啊
沒關係，反正你又唔會送我任何禮物
我完全忘了
不是喇，我沒有跟你要禮物喎
對喇，説到哪呢？
很奇怪，杜芬舒斯買了一部拖吊車
車本身並不邪惡
但佢可能拖掉邪惡嘅東西，快去查
凱蒂絲，今天姐妹聚會準備好了沒有？
晚上好，媽媽
給我等一下
你們只是在外面組裝兒童玩具車？
目前是，哼
繼續吧
沒問題，幸好他們沒再作怪
往左一點點，非常好
凱迪斯，答應我
不要一直找飛哥和小佛的麻煩，沒問題
媽媽，我答應
我光這次答應，舉起右手
你，凱迪斯傑楚弗林
是否願意發誓不再找你弟弟麻煩？
否則就遭受法老王的詛咒
法老王的詛咒？
願唔願意？
好啦，我願意，很好，現在可以出門喇
DuPage Bird
Singing Incorporated
鴨嘴獸泰瑞
你喜歡嗎？
這叫做「室內終結者」
這構想來自於你留在我牆上的
泰瑞型鑽的洞浴室門上也有
冰箱上也有
噢，天啊，那天你餓壞喇
這個呢，是我的邪惡計劃
它叫做「複製8終結者」
懂嗎？
「複製」數字8
然後「終結者」
我打賭你一定不知道是什麼，來，你看
「你」怎麼會以為這樣能組成一支棒球隊呢？
只有一隻猴子
不好嘛？
現在有三隻要坐冷板凳喇
看到了沒有？
它碰到嘅東西都會複製八倍
當我橫掃街道，交通流量會變八倍
單村會塞得一動無動
然後我就可以靠它發大財，看
我網購了一輛拖車
我叫它「拖車終結者」提供服務
然後我會去…
當然喇
塞成這個樣子，我肯定難開車到處跑
不過，這個難題我會想辦法
好味
我從來沒有被抓去阻止遊行
我該怎麼做？
不知道這樣有沒有用
你會學印度口音嗎？
印度口音？
唔會，但是我可以説京片子，你好
朋友，早上好，再見
昨晚，古門先生，我的馬桶碎成兩半
感覺還蠻不錯的
好了，各位
向世人展現三周地區種族聯合日的真諦吧
就係「捍衞」
小佛，前方有水患
執行預料之外的狀況
可惡
傷腦筋啊
不然你穿上警察制服重新指揮隊伍吖
如果這主意沒有用，我會揍你
我的媽呀，嚇死我了
看吧，女兒，放下一切
跟媽媽一起享受，很棒，對吧？
説得對，媽媽，真是棒呆了
我連想都沒想到，但就是…
我甚至不想説他們的名字
這樣就對了，我只想坐喺這裏享受，噢
優秀隊伍過嚟喇
坐在轎車裏的小孩好可愛啊
媽媽
我在做什麼？
我什麼也沒看見
我弟弟做的事影響不了我
我今天要放下一切
美甲，開心、放鬆、玩樂，女兒
你在説什麼？
他們正前往垃圾場，垃圾場那麼大
他們非停不可喇
我是不是太喜歡垃圾場喇？
相府，前方地形險峻
啓動穿越路上的障礙物
奧圖接壤，會回來報仇的
會是哪一個按鈕呢？
在這麼多沒用的按鈕中
只有一個會引起大火
我呢，可不想按錯按鈕
有人敲門，我馬上就嚟
抱歉，稍等一下
鴨嘴獸泰瑞
按哪個按鈕都一樣
媽媽，這個地方也太酷了吧
我只希望外面的遊行活動
不會吵到裏面
放心吧，我就當作什麼都沒聽到
那麼，想吃點什麼？
別忘了法老王的詛咒
等等
如果他是自己看到，那就不算喇
嘿，媽媽
你的頭不會像貓頭鷹轉180度吧？
轉不了
那…
可以示範瑜伽扭轉嘅動作嗎？
午飯以後再示範
我很好奇你的椅背後面係什麼樣子
轉過來畀我睇
好喇，到底怎麼喇？
媽媽，你快啲轉過來嘛
好，你希望我轉，我轉喇
可以安心食飯喇嗎？
可以
如果遊行順利結束的話
我的心願就無法完成了，必須阻止他
你下一步有什麼計劃？
最好是一個聰明完美的選擇
夠喇，所有的模仿都很有趣
但這個讓我生氣
喂
我怎麼辦？
你已經被我開除喇
竟然丟下我不管
我們的花車竟然漂走喇？
對啊，氣球綁太多了
怎麼？
鴨嘴獸氣球？
鴨嘴獸泰瑞氣球
凱蒂絲，今天過得非常開心
我想你弟弟的時候
是不是整個人很輕鬆啊？
我簡直是再也受不了喇
媽媽，我盡全力想陪你一整天
但都是他們，你兒子
他們在遊行，一輛大花車，快啲
你一定要來看
嘩，這地方實在太大喇，不是二周地區
也不是接壤地區
這一大片都是三周地區，就在那邊
媽呀，你這個氣球騎士
我恨你，鴨嘴獸凱瑞氣球，噢
糟喇，布福有麻煩，我要想辦法，拜託
歐巴有麻煩，請把所有氣球都放開
沒問題
謝謝你不，謝謝你，蔬菜角
你哋看到了嘛？
去查個清楚
我們需要一個盛況空前的結尾
這樣大家才會記得三州地區
那麼有意義的種族聯合日
嘿，那係什麼？
三州地區種族聯合日快樂
噢，耶
是慶祝游行
太精彩喇，嘿，布佛，做得好
對，真的非常精彩
精彩？
噢，我現在要做些事情，來平衡宇宙
你們等陣看新聞吧
等等，布佛，不要
千萬不要
這些果凍甜點全是我要吃的
我想你，八戒
我也想你，朋友
於是宇宙恢復了平衡
凱蒂斯
你看，飛哥和小佛主導了整個遊行，嗨
媽
嗨，弗林…查太太，嗨
飛哥和小佛的媽媽，穿鞋子，噢
好可愛啊
請問一下
你是凱蒂斯傑出弗林嗎？
我是
詛咒你
我警告過你喇